Keterangan:

Simple Multi Attribute Rating atau disingkat menjadi SMART merupakan suatu model pengambil keputusan yang komprehensif dengan memperhitungkan hal-hal yang bersifat kualitatif dan kuantitatif. Dalam model pengambilan keputusan dengan SMART pada dasarnya berusaha menutupi setiap kekurangan dari model-model tanpa komputerisasi sebelumnya. 
Perhitungan dalam aplikasi SPK metode SMART (simple multi attribute rating) ini sangat sederhana yang terdiri dari 3 langkah, yaitu :
1.normalisasi bobot kriteria.
2.perkalian matriks dengan bobot kriteria.
3.perhitungan total.
 
Spesifikasi Aplikasi SPK metode SMART
1.PHP Version : All PHP version which support MySQLi
2.DBMS : MySQL 
3.Database Library
4.Framework CSS Bootstrap 3 (Native)
5.HTML 5 & CSS 3
 
Adapun fitur/Komponen yang terdapat di dalam APLIKASI SPK METODE SMART adalah sebagai berikut :
Komponen aplikasi spk metode SMART meliputi :
1.Login, untuk membatasi user yang bisa mengolah data pada aplikasi.
2.Kriteria, mengatur kriteria apa saja yang digunakan sebagai dasar penilaian.
3.Alternatif, mengisi data alternatif yang akan dinilai.
4.Nilai Bobot Alternatif, mengisi bobot setiap kriteria pada masing-masing alternatif.
5.Perhitungan, memproses perhitungan SMART.
APLIKASI SPK METODE SMART ini siap pakai atau pun di kembangkan sesuai dengan keinginan..
Demikian lah Keterangan/penjelasan dari Aplikasi/fitur di atas adalah sebagian dari aplikasi ini , 
Dan ada banyak lagi keunggulan dari  aplikasi ini,untuk melihat lebih lanjut tentang APLIKASI SPK METODE SMART.


Cara Instalasi :
- Download file Pendukung yaitu web server xampp bisa download di sini di sarankan php 5.6 atau versi 7.3
- Text editor untuk membongkar coding di rekomendasikan sublime text atau notepad ++ sini
- install xampp seperti biasa dan subimetext nya
- copy folder Download aplikasi spk metode smart berbasis web yang sudah di download ke direktory c/xampp/htocs
- kemudian buka bowser google chorme kemudian ketikan localhost/phpmyadmin/
- selanjutnya buat database dengan nama yang ada di folder htdocs tadi yang telah di pindahkan ada di folder db atau database dengan format .sql, kemudian import
- setelah itu sesuaikan setingan koneksi database dengan membuka aplikasi texteditor tadi, file koneksi di application/config/database.php atau di file koneksi.php, lalu save
- kemudian buka browser ketikan localhost/project_nama ( nama project tadi )
- selesai

Akun Login
Username : admin Pasword : admin
atau anda bisa cek di tabel admin atau user